ultrawork 請使用 ultracode 動態工作流執行以下任務：

需求：

補充規則：
1. 有任何疑問請隨時和我討論。
2. 如動用子代理請一律使用 Claude Fable 5，不行再改用 Opus 4.8。
3. 如果有選項或是要跟我說明的地方，請務必使用簡短且流利的正體中文。



我現在要做一個功能：羽球成績輸⼊系統開發
核⼼⽬標：提升成績登錄的精準度與效率
羽球比賽的單打、雙打與團體賽事的成績輸入與審核成績


系統操作人員有成績輸入者（負責執⾏上述三種輸⼊⽅式，確保所有⽐賽數據準確地進⼊系統資料庫中。）及成績覆核者（針對錄⼊的數據進⾏⼆次檢查，核對紙本或外部來源，確保最終成績發佈的正確性。），且他們主要會是工讀生及不熟悉系統及電腦操作的人員。

成績輸入者主要會使用以下這三個功能：
*標準人工輸入：⽀援完整⽐分與細項成績⼿動登錄，確保數據錄⼊的靈活性與即時性。
單打：系統會預設帶入原本的賽程資料，三戰兩勝輸入比分及誰得分。
雙打：系統會預設帶入原本的賽程資料，三戰兩勝輸入比分及誰得分。
團體戰：系統會預設帶入這場次的所有參與選手，會需要讓成績輸入人員選擇排隊誰、比分、誰得分，最後統計誰得分最多的獲勝。


*爬蟲自動抓取：開發⾃動化爬蟲程式，即時從羽協官⽅網站抓取賽事數據並⾃動填⼊系統。
直接到 http://172.105.210.232/liveresultst/liveresultst.html?openid=755276 
依據成績輸入的畫面上資料的日期、時間、場次、詳細比分（在畫面上的彈跳視窗），比賽人員要檢查，沒問題在帶入比賽分數。

*OCR 影像判讀：針對⼿寫紙本資料，透過拍照或掃描影像，利⽤ OCR 技術智慧判讀並轉化為電⼦數據，圖片辨識的 KEY：Gemini https://ai.google.dev/gemini-api/docs/models/gemini-3.1-flash-lite?hl=zh-tw


成績覆核者主要流程：
撈出已經有成績輸入人員送出的成績，進行二次覆核，畫面會有成績輸入人員送出的成績和紙本的成績圖檔和爬蟲爬到的資料來源網站，然後覆核者只能選擇"通過"和"駁回"，通過後，這筆就會從列表上消失，駁回也會從列表上消失但是成績輸入人員會需要"重新輸入"。



最一開始進入畫面要讓成績輸入人員決定他是哪一個角色
1. 成績輸入者
2. 成績覆核者

選擇完角色後，讓使用者選擇場次，選擇完後，預設*標準人工輸入，在畫面上要有*爬蟲自動抓取和*OCR 影像判讀可以讓使用者帶入。

當成績輸入人員輸入完雙分比分後，會依照雙分比分直接判定得分，不需要讓成績輸入人員輸入最終得分。

選擇完場次，場次會有單打、雙打、團體戰，目前場次固定以下這三場就好：
項目：一般女生組羽球 團體賽 決賽 比賽場次：三 比賽時間：2026/05/04 11:00
項目：公開男生組羽球 單打賽 決賽 比賽場次：四 比賽時間：2026/05/01 09:00
項目：公開男女混合組羽球 雙打賽 決賽 比賽場次：四 比賽時間：2026/05/01 08:30


我要補一下流程：
成績輸入人員＞
打開網頁後直接顯示選擇角色畫面＞成績輸入人員＞選擇場次＞成績輸入畫面＞人工輸入成績及上傳成績單圖檔＞送出。
打開網頁後直接顯示選擇角色畫面＞成績輸入人員＞選擇場次＞成績輸入畫面＞網頁爬蟲，爬到資料後人工比對一下帶入的成績是否正確及上傳成績單圖檔＞送出。
打開網頁後直接顯示選擇角色畫面＞成績輸入人員＞選擇場次＞成績輸入畫面＞OCR AI 影像辨識，資料帶入後人工比對一下帶入的成績是否正確及上傳成績單圖檔＞送出。
上述三條流程都是在同一個畫面，他可以人工輸入，也可以執行網頁爬蟲自動帶入資料，也可以執行 OCR AI 影像識別，最後在上傳成績單圖檔，然後人工也可以再次修改實際確認的流程。

成績覆核人員＞
打開網頁後直接顯示選擇角色畫面＞成績覆核人員＞選擇成績輸入人員已送出的資料＞在畫面上可以看到成績輸入人員上傳的圖片或爬蟲連結(有就 Show)進行二次覆核，沒問題就選擇通過，有問題就駁回，駁回的話成績輸入人員就還會再看到這一筆。

在這邊會有兩個頁籤，一個是"待審核"、"已審核"，已審核要可以拉回來。

主要輸入會是用電腦版，但是要支援手機及平板，要解決每一個工讀生不一定有筆電的情況下也可以輸入、審核。

DB 在這邊：
    "UMallSport": "Data Source=192.168.66.99;Initial Catalog=Badminton_T2_Dev;Persist Security Info=True;User ID=UTK_DevSuperUser;Password=***REDACTED***;TrustServerCertificate=True;",
    （密碼已遮蔽，完整連線字串存於本機 .omc/secrets.local.md，不進版控）

所有操作歷程都要記錄，在成績輸入的畫面可以看到操作歷程。

主要技術站要用 .net framework 4.8。






